# Техническое задание

## Игра «Ним» (три кучки спичек)

### Описание:
Игра, в которой два игрока по очереди берут предметы, разложенные на три кучки. За один ход может быть взято любое количество предметов (больше нуля) из одной кучки. Выигрывает игрок, взявший последний предмет.

### Интерфейс:
Внутри терминала изображены три именованные кучи спичек с информацией о количестве предметов внутри. Информация о количестве обновляется в конце хода. Под кучами находится статус игры, где указан текущий игрок и прошедшее количество ходов.

### Пример интерфейса:

| A40 | B40 | C40 |
<Ход номер № (Игрок №)>

### Входные данные:

**Сценарий №1:**
В кучах присутствуют спички.
Игрок должен указать кучу, из которой он будет забирать спички и количество этих спичек.

[Буквенное значение кучи][Кол-во спичек]
Пример:
B31

"Игрок забирает тридцать одну спичку из кучи «B»"

**Сценарий №2:**
Игрок забирает последний оставшийся предмет.
Терминал выводит игрока, который победил.

Пример: 
Игрок № побеждает!

Реализация:

При запуске программы, в терминале выводятся кучи и количество спичек в них и информация о дальнейших действиях


Пример:
| A40 | B40 | C40 |
<Ход номер № (Игрок №)>
Введите кучу и количество спичек:

Полученная строка уходит в ErrorCheck, где ее проверяют на соответствие формату:

 -Если первый символ не является именем одной из заданных куч, то выводится сообщение об ошибке:
 >Куча задана не корректно формату [имя][кол-во], повторите попытку:

 -Если следующие после буквы символы не являются числом, то выводится сообщение об ошибке:
 >Куча задана не корректно формату [имя][кол-во], повторите попытку:

 -Если введенное количество спичек меньше одного, то выводится сообщение об ошибке:
 >Вы не можете забрать меньше одной спички, повторите попытку:

-Если errorCheck не находит ошибку, то строка уходит в getPlayerPile, где разбивается в структуру на имя и количество:
char name;
int stock;

-Если в куче остается предметов меньше одного, то куча пропадает с интерфейса.

-Если в конце хода не осталось больше куч с предметами, то игрок ходивший последним объявляется победителем